世界中の視聴者のみなさん、
神の力が、あなたの上に、
あなたの肉体に来ます！
油注ぎは家の中にあります！
さぁ今、油注ぎにあなたの望みを置く時間です！
不信仰は神の祝福を妨害してしまいます。
さぁ今、油注ぎにあなたの望みを置いてください！
イエスの御名によって、
神の力があなたに来ます！
病気や慢性病がどこにあろうとも、
私は慢性病があなたを去ることを命じます。
イエスの御名によって！
あなたの骨、肝臓、腎臓にある病気、
彼らがそれを何と呼んでいようとも、
イエスが治せない病気はありません！
がん、HIV
彼らはそれをなんと呼んでいようとも
イエスが治せない病気はありません！
私は今すぐにそれらを命じます！
イエスの御名によって、
神の力があなたに来ます！
病気がどこにあろうとも、
疾患がどこにあろうとも、
慢性病がどこにあろうとも、
出ていけ、イエスの御名によって！
喜べ！
あなたのストーリーを変えていきましょう！
あなたの健康、キャリア、
ビジネス、財産のストーリー、
それらは変われ！
変われ！
私は、神があなたのストーリーを
変えているのが見えます！
イエス・キリストの御名によって、
我たちは祈ります！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
世界中の視聴のみんさん、
これは新しい夢です。
それを受け取ってください！
新しい夢、打ち破り！
新しい夢、繁栄！
新しい夢、健康！
新しい夢、和解！
新しい夢！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
喜べ！